
告知用户 

我们重视每个用户的的隐私，郑重承诺如下：

一、我们所收集的信息以及如何使用：

我们需要获得您的GPS信息，只是用来计算汽车移动状态，这是本APP必要的一项基础服务功能， 否则程序不能正确运行。 我们不会记录、上传您的位置信息，也不会把您的速度相关的信息分享给其他人。

(1) 输入和注册的相关信息

我们对所有输入，和程序自动产生的数据均采取严格的保护措施，并且做到不传播，不开放，不泄露。

二、信息公开与共享

APP不会将您的个人资料提供给任何人。但以下情况除外：

(1) 已获得用户的明确授权；

(2) 根据有关法律法规的要求或按照法院或相关政府部门的要求；

(3) 为维护APP的合法权益；

(4) 为维护APP的用户和社会公众的合法权益；

(5) APP认为有必要的其他情况。

三、信息的更新和删除

在您的个人资料有变动的情况下，您可以更新和修改您的个人资料已使其有效。您在任何时候都能非常容易地使用您的注册名与密码登录本网站以修改或删除您的个人资料及档案。

四、保护您的隐私

我们将采取严格的措施保护您的隐私，确保您的隐私权不受任何侵犯。只要您提供给我们任何个人信息，我们都会采取有效的手段保护您的信息（法律或政府的强制性规定不在此限）。

五、更新隐私条款

我们可能会对APP的隐私权政策进行修改，如果在使用用户个人信息政策方面有大幅度修改时，我们会通过电子邮件通知您。
